어떤 조건에서 어떤 에러가 발생했는지 적어주기

업데이트 날짜: 23.09.01


1. 같은 5주차인데 매일 타이머와 질의 응답 게시판 작성을 하지 않으면 랭킹 생성도 안되고 조회도 안됩니다.. 이를 테면 5주차 2일에 타이머/질의 응답 작성 둘 중 하나라도 하지 않으면 5주차 1일에 랭킹을 잘 확인했다 하더라고 2일에는 생성도, 조회도 안됨!

2. 이전 주차 랭킹 조회는 /api/v1/rank/{week} 를 호출해서 알 수 있는데, week 으로는 몇월의 몇주차인지 특정할 수 가 없습니다.

3. 스터디 그룹원들의 주간 공부 시간을 알 수 있는 api가 필요합니다. 타이머 화면에서 현재 선택한 그룹의 그룹원들의 공부시간이 화면 하단에 표시되어야 하거든요 ㅜㅜ

4. 코드 재활용을 위해 내가 작성한 게시글 목록 api, 게시판별 게시글 목록 조회 api의 response가 통일되었으면 좋겠습니다. (게시글 목록 조회쪽으로 통일 가능할까요?? body의 "내가 작성한 게시글 목록" -> "게시글 목록" 으로 통일)
